阿龍佢，自從太太過身之後
就變到行屍走肉噉
龍老師話唔係拍緊拖
我會話吹得好悶
海松英好怕見到希美㗎
全力でやり切ってない
悔やしたんだ、僕が…
青春のせいに奇跡か努力の先にあるなら
限界はあたしが決めた
我哋今次關西大賽嘅
出場次序終於都出咗喇
唔好嘈，靜啲，求神拜佛
千祈唔好第一隊啊
好喇，我哋北宇治高中
喺關西大賽係第16隊出場
有三隊入面我哋排第16啊
16都唔錯吖
老師，噉其他高中嘅次序…
主要幾間實力強嘅學校
譬如大阪東照係前半場第三隊
修大附屬係第12隊
仲有名正功科排喺我哋前便
佢哋係第15隊
好啊，竟然要排喺名正後便？
做咩啊？
因為排喺實力強嘅學校後面就驚呀？
噉梗係啦
根本就一啲關係都冇
因為可以去得到關西大賽嘅
全部都係好有實力嘅學校嚟㗎啦
橋本老師講得一啲都冇錯
所以大家一啲都唔需要擔心
我哋只要好似同平時一樣噉…
認真演奏就得喇，係
距離關西大賽仲有唔夠十日
最終我都係失敗咗喺明彥香前輩度
冇打聽到啲咩可以話返畀希美知
一陣會練多陣㗎嗬？
噉梗係啦
海緒同學
你得唔得閒啊？
係
係噉𠸏
我想正式噉同海緒同學你道歉啊
唔怕老實同你講吖
之前聽你吹solo嘅時候
我都覺得好似仲爭少少㗎
但係我諗住高中生有呢一個水準已經唔錯
都係我唔好
我唔應該亂咁低估咗你嘅能力㗎
好對唔住啊
老師
我覺得噉做真係好失禮啊
你嘅技術冇錯係好出色
但係…
聽落有一種令人覺得痛苦嘅感覺
你試下演奏得開心啲吖
係…
我返嚟喇
我決定咗㗎喇咪行住啊
等陣吖，麻美子
家姐返咗嚟呀？
你返嚟嗱？
有咩事啊？
佢同你爸爸嘈咗幾句啊
呢一部分
或者你試下再吹得投入啲吖
你嘅意思係感情方面呀？
前輩早晨啊
早晨啊
諗得咁複雜都唔係好事嚟㗎
阿櫻你都係自然噉吹啦，嗯
噉你指…
麗奈呀，我想出去吹面吹啊
唔得
我一定要專心
好啦，再嚟一次
好
頭先噉樣應該得喇
好嘢喎，係氣美前輩呀？
早晨啊，前輩早晨啊
你咁早𠸏？
你送開明日香前輩呀？
諗住喺開始練習之前揾下佢
不過，關西大賽好快就到㗎喇
我都有問過下幾，我而家嚟揾佢傾偈
會唔會阻住佢練習？
原來係噉呀？
你唔使擔心㗎喎
我仍然冇放棄到話要返嚟㗎
只係唔可以喺前輩最後一年為佢做返啲嘢
覺得有啲遺憾啫
好多謝你啊
我只係想講呢啲嘢咋
話時話，阿櫻佢…
佢係咪一個人喺音樂室度呢？
做咩啊？你想揾海涌前輩呀？
係啊，因為我聽到有Obo嘅聲𠺢嘛
你揾佢係咪有緊要事啊？
我聽人講，佢畀老師話要吹得有感情啲
就係因為噉樣，對吹solo有啲煩惱
我覺得好奇怪啊
阿櫻佢雖然平時份人性格好平淡
但係演奏明明好熱情㗎
音色可以好開心
有一種情感爆發嘅感覺先至係㗎
乜原來佢係噉㗎咩？
所以我有啲擔心啊
係噉，等我去睇下佢先
弊喇…
今次弊喇
氣味前輩
唔見咗啊
前輩
係氣味？
早晨啊
早晨走先喇
係翠弗特嗰個？
係啊
如果有得佢
一定會有事發生㗎
呢種唔好嘅預感一直喺我腦裏面
一定要諗下辦法啊
真係就噉就算…
今次係最後一次
之後
喺大賽完結之前我都唔會再嚟㗎喇
係呀？
但係點做好啊？
喺我諗緊應該點做嘅時候
發生咗呢件事
我哋好耐冇見喇
阿英
唔准去
柚子？
開窗前輩
今次弊喇
你到底想點樣啊？
等陣啊，希美到底做咗啲乜嘢啊？
就係佢乜嘢都冇咗
所以我先至嬲啊
點都好啦，要快啲揾返阿櫻先
雲倩同學
你都知道阿櫻佢會點㗎啦
你可唔可以幫手去揾下佢啊？
阿櫻佢而家同陌生人接觸嘅話
就麻煩喇
唔該晒你
我明喇
究竟頭先發生咗啲咩事？
就係佢乜嘢都冇做
所以我先至嬲啊
我唔知
王茜同學
唔該晒你
阿櫻
我有不祥嘅預感
好怪咩？
好多謝你啊
我揾勻晒學校入面每一個課室
阿櫻
喺邊啊？
海藏前輩
前輩呀，頭先發生咩事啊？
其實
前輩你係咪好討厭氣美前輩啊？
我冇討厭佢
我冇
噉，係咪佢同你講咗啲咩啊？
唔係
希美佢冇做錯
都係因為我
係因為我自己
我自己唔敢同希美見面
究竟發生咗咩事啊？
因為我好怕知道真相
真相？
對於我嚟講
希彌係個好特別非常重要嘅朋友
我好怕要同人接觸
性格又好陰沉
亦都識唔到咩朋友
一直都係自己一個人
喂喂
你有冇參加課外活動啊？
即係一放學就走
乜嘢都唔參加呀？
氣美就係因為噉而同我做咗好朋友
亦都係因為有佢邀請我
我先至會加入管樂團
喺嗰個時候
每一日我都好開心
但係對希美嚟講
我只係佢其中一個朋友
係佢嗰班朋友入面嘅其中一個
前輩啊，你噉樣唔好介意，噉我…
我連佢退出咗管樂團都完全唔知
係真嘎？
梗係真㗎啦
請問，今日…
氣味係咪…
佢冇玩喇喎
得我一個唔知道…
佢完全冇同我講過
我好驚原來我喺佢心目中係可有可無
我唔知道…
咁耐以嚟我為咗乜嘢而留喺呢度？
噉，前輩，點解你…
仲繼續留低𠸏？
係因為音樂
但係音樂呢樣嘢係我同希彌唯一嘅聯繫
我唔知講啲乜嘢嚟安慰佢
我從來都冇諗過
一個人會因為噉嘅理由
而開始去玩樂器
休子前輩，阿櫻…
阿櫻
阿櫻，你做乜嘢啊？
知唔知我會好擔心你㗎？
對唔住，你係咪仲係唔敢同氣美講嘢啊？
因為我只係…
得返氣美一個朋友
如果佢唔理我…
點解你會噉樣講嘢？
你係乜嘢意思啊？
對阿櫻你嚟講，我唔係你朋友嚟咩？
柚子
我知道你係因為覺得我一個人可憐
先會對我咁好
你其實係同情我
蠢材…
蠢材馬車你係唔係冇腦㗎？
柚子…
你知唔知你噉樣講嘢我會嬲㗎？
邊個會願意同啲唔鍾意嘅
人成日喺埋一齊啊？
乜你覺得我係個可以噉樣
呃自己嘅人嚟㗎咩？
等陣啊，柚子前輩啊
你噉樣講嘢，我真係…
我當過我係朋友啦，唔係啊
仲有管樂團啊
你真係淨係為咗希美佢一個
所以先繼續留喺呢一度呀？
我哋練習咗咁耐，一齊為大賽努力
你冇感覺㗎咩？
喺京都府大賽成功晉級關西大賽
乜你唔開心㗎咩？
我就覺得好開心喇
努力嘅感覺真係好好
原來努力冇發揮到㗎
就好似係錯咗嗰啲失落噉
慢慢開始離開我身邊噉
你感覺唔到嘅咩？
你一啲感覺都冇嘎？
我好開心
但係…
同時我亦都覺得對唔住
嗰啲已經退出咗嘅同學
所以我唔知應唔應該開心
梗係應該開心啦
你係應該要開心㗎
噉所以
笑下啦
阿櫻
做咩喊啊？
唔好喊啦
點樣啊？
我冇事啊
氣美前輩
氣美？
你哋好好傾下啦
係明日香前輩叫我拎畀你㗎
我係咪做咗一啲令你唔鍾意嘅事啊？
因為我份人太蠢喇
所以做錯咗，連我自己都唔知
點解？
點解你當時唔同我講？
你當時冇同我講你要走
因為…
我認為冇必要囖
因為當時你好努力吖嘛
喺我覺得最唔開心嗰陣
仲有其他人都唔肯練習嗰陣
你都自己一個練習
我又點可以叫一個咁努力
嘅人同我一齊退出呢？
就係因為噉唔同我講
唔通你係因為噉，所以覺得我疏遠你？
做咩啊？
唔係啊…
唔係啊，完全唔係啊，唔係噉樣㗎
阿映
對唔住…
對唔住，阿櫻你點解要道歉啊？
我一直避開你
我自己一個諗埋一邊
唔敢面對
好對唔住
阿櫻，好對唔住
阿櫻啊
喂
你知唔知啊？
我有睇京都府大賽㗎
你哋個個都光芒四射
我好羨慕啊
仲有啊
你吹嘅solo真係吹得好好啊
真𠸏？
噉就梗係真㗎啦
話你知吖
我由初中嗰陣開始
就好鍾意聽你吹嘅oboe㗎喇
嗰種感覺真係令人好陶醉
我好想再聽阿櫻你吹oboe
阿櫻…
我都好想你嚟聽啊
呢種音色真係好優美啊
原來可以吹到噉嘎？
到頭來阿櫻佢都係…
希望為希美佢吹oboe
算係啦
我同阿櫻相處咗成年㗎喇
但係始終都取代唔到佢
係噉就梗係㗎啦
希美份人比你好100倍有多啊
係啊
佢比你仲要好500倍𠻹啊
之不過
好彩阿櫻有你喺佢身邊陪住佢咋
唔做乜嘢喎
你係咪想安慰我啊？
得喇…你唔使怕醜啊，你咩意思啊？
下幾突然之間對我好好啊
喂啊，邊個對你好啊？
唔好亂講啊
本來打算喺大賽
完結之後都唔畀佢哋見面㗎
不過
阿櫻呢份人呢，都真係幾古惑下
你唔覺咩？
阿櫻佢一直咁緊張希美呢個人
講到尾都係怕孤獨吒嘛
優子只係個水泡嚟
點會啊？
我就覺得做人呢
所有嘢其實都係有晒安排𠸏
明日香前輩呀？
你睇嘢睇得太通透喇
乜我有咩？
或者係啦
話時話啦
咁遲㗎，好喇，走啦
係
往前啊，係
我哋要入到全國大賽
邊一句係真心話？
邊一句係門面説話？
呢啲界線實在太含糊喇
呢個人眼入面到底係睇緊咩嘅呢？
越諗就越覺得好得人驚啊
喂
你去邊嚟啊？
整到咁污糟𠸏？
係喇，麗奈你呢？
有冇試過為咗邊個而吹
trumpet啊？
我冇試過喎
一定要有嘅話
咪係為自己而吹囖
麗奈你真係好麗奈啊
咩意思啊？
你笑我呀？
我冇啊，跟住，下一首樂曲要開始喇